Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 6]
Quer que eu ligue novamente?
Não há necessidade.
Mande-lhe uma mensagem.
O que devo enviar por mensagem?
Envie uma mensagem de texto com o que lhe dissemos.
O meu cunhado cultiva um ótimo chá branco
[Unidade Avançada em Civilização Espiritual]
em casa.
É do Jardim Matao?
Dê-me mais um pouco.
Claro.
É chá branco.
Se,
ao manusear chá no futuro,
esteja atento à sua reputação.
Que reputação?
É cultivado pelos meus próprios familiares.
Não fique tão nervoso.
Chefe Fang,
Bem,
Eu queria falar sobre
o caso de Mou Haidong.
Você vê,
pelo bem do seu filho,
nem tem medo de se magoar.
Que pessoa tão cruel.
Mas em relação ao fabricante do medicamento,
recusou-se a dizer qualquer coisa, independentemente do que acontecesse.
Portanto, eu acho que este fabricante de medicamentos é
muito importante.
Ele ainda deve ter alguma esperança
atribuído ao fabricante do medicamento.
Não te preocupes.
Este fabricante de medicamentos
certamente continuará a fabricar drogas.
Precisam de preencher o seu buraco financeiro.
Pense nisso.
Quando as pessoas são levadas ao limite,
procurarão sempre uma saída.
Portanto, agora este fabricante de medicamentos é a chave.
Estão fabricando metanfetamina
numa escala tão grande.
Ao longo de toda esta cadeia,
desde a produção ao armazenamento,
e depois para o transporte,
Eu acho que devemos
concentrar a nossa investigação
nas matérias-primas.
O que é que está a falar?
Concentrando-se nas matérias-primas?
Isso vai demorar uma eternidade.
Se,
use o seu cérebro.
Transporte.
Seja trazendo materiais
ou enviar o produto,
precisam sempre de transporte, certo?
Certo.
É mais fácil começar pelo transporte.
Acontece que,
o tipo que tratava do transporte
para Mou nessa altura,
chamado Liu Bingqiang,
foi apanhado por mim.
Ele era muito astuto.
A cadeia de provas não estava completa então,
depois foi libertado depois de apenas alguns anos.
Tenho perguntado por aí.
Nos últimos anos,
as pessoas dizem que ele se endireitou.
Ele começou um legítimo
empresa de transporte,
e até abriu um restaurante.
Acho que devemos investigá-lo.
Concordo.
Acabei de receber uma dica.
Liu Bingqiang
está novamente a recrutar pessoas.
Está bom.
Vou entrar em contacto com ele.
Não, não, não.
Não deveria dar continuidade a isso.
Dapeng já o investigou antes
e construiu muitas ligações.
Então,
ele fará isso primeiro.
Você apoia-o.
Tudo bem, eu apoiá-lo-ei.
Não me responda apenas
tão rápido.
Sem movimentos precipitados.
Como pude ser precipitado?
Dapeng é sempre o precipitado.
Despacha-te!
Todos os peixes estão mortos.
Está a dar-me peixe morto.
A quem devo vendê-los?
Despacha-te!
Cuidado com a balança.
A balança!
Má aparência significa preço baixo.
Vamos, mais depressa!
Estamos a ficar sem tempo, chefe.
[Serviço de frete Brother Qiang]
O que estão a fazer aí em baixo?
Comece a pescar!
Está a brincar comigo?
Pode apressar-se, por favor?
Olá, amigo.
É o Brother Qiang Freight Service?
O que queres?
Tem biscates para mim?
Procura biscates?
Só estou a tentar ganhar algum dinheiro.
Já trabalhou em docas antes?
Trabalhei neste cais durante muitos anos.
Eu sou o Azhen.
Pergunte por aí. Todo o mundo me conhece.
Azhen.
Eu confio em ti.
Aqui está o meu número.
Ligue-me mais tarde.
Entrarei em contacto consigo quando houver trabalho.
Obrigado, amigo.
Obrigado.
Dê uma vista de olhos primeiro.
Não precisa de olhar.
Eu consigo fazer isso.
Eu entendi.
Já fez isso antes?
Claro.
Aqui.
Que garoupas pretas gordas!
São dois!
Eles ainda estão vivos.
Ei, cuidado com a balança!
Cuidado com a pele.
Não te preocupes.
Não danifique a pele do peixe.
OK, sem problema.
Não se preocupe. Não se molhe.
Não se molhe.
Vocês aí em baixo, apressem-se!
Anda lá!
Depressa! Se não pudermos enviar estes,
A quem os vou vender?
Desculpa. Desculpa.
Todos os peixes vão morrer.
Despacha-te!
Serviço de frete Brother Qiang
traz-lhe boa sorte.
Olá?
Olá,
Eles são.
Então, Lili?
Com o que tem estado ocupado?
Não respondeu a nenhuma das minhas mensagens.
Como está a sua avó?
A cirurgia da avó correu muito bem.
Eu estava a tentar entrar em contato com você
para lhe falar sobre isso.
Então está bom.
Lamento não poder ajudá-lo desta vez.
Não posso aceitar o seu dinheiro.
Porque não?
Fique com o dinheiro.
Tem que aceitar.
Não me sentirei à vontade a não ser que aceite.
Por favor, aceite o dinheiro.
Tudo bem.
Então vou dar-te um presente
em troca.
Claro.
Que tipo de presente?
Onde estás?
Eu trago-lhe.
Estou no hostel de 20 yuans.
O que estás a fazer?
Ele desligou.
Kuang Bing,
confira todos os hostels e apartamentos
com '20-yuan' nos seus nomes.
Entendi.
Estamos em fuga,
e está a dizer aos outros onde moramos?
O que estás a fazer?
Ela não é "os outros". É a Lili.
Ela quer dar-me um presente.
Está lá?
Como é que ela sabia que não estavas em casa?
Ela nunca esteve em minha casa.
A Lili nunca lhe deu presentes antes,
certo?
Está a pensar demais.
Ela só me quer dar um presente.
Não me estrague.
Dê-me o meu telefone.
Descer.
Não podemos ficar mais aqui.
Vamos!
O número que marcou está desligado.
Tente novamente mais tarde.
Está desligado.
Obrigado pela sua colaboração.
Eu encontrei.
Devem estar hospedados em
o albergue de 20 yuans no distrito de Mawei.
Vamos dar uma vista de olhos.
Já agora,
Wu Liang ainda está de guarda lá.
Diga-lhe para ir lá também.
OK.
Entendi.
Vamos.
Nós encontrámo-los.
[Aberto]
[Encerrado]
Cheira bem hoje, hein?
Está ficando esperto.
Está a ser travesso.
Vou tomar banho depois de terminares.
Despacha-te!
Tudo bem, estarei aí num minuto.
Xipi perdeu?
Bem feito para ele.
Eu vou reconquistá-lo quando regressar.
Estou a dizer-lhe.
Nossa.
Deixe de tomar banho! A polícia está a chegar!
Vamos!
A polícia está a chegar!
Vai! Por aqui!
Correr! Correr!
Mexa-se!
Continue a correr em frente!
Correr!
Congelar!
-Parar!
Não se mexa!
Parar!
Venha por aqui.
Não se mexa!
Correr!
Não corra!
-Parar!
Congelar!
Apanhei-o!
Por que razão me está a prender?
Não se mexa!
Deixe-me ir!
O que estás a fazer?
Não se mexa!
[Área Escolar]
Rápido! Entre no carro!
Parar!
Por que razão nos salvou?
Não me reconhece?
Rapaz do Chiqueiro.
És o Pigpen Boy da Vila Fengmao.
Tudo bem se o deixar aqui?
Sim.
Quais são os seus planos agora?
Sem planos.
Se não tem para onde ir,
pode recorrer a mim.
Um,
médico,
EU...
Podem chamar-me Farmacêutico Luo.
Farmacêutico Luo,
poderia emprestar-nos algum dinheiro?
Atualmente estamos...
Não há necessidade.
A sério, não é necessário.
Está tudo bem.
Saí apressadamente.
É tudo o que tenho.
Não, por favor.
Não te preocupes.
Pegue.
Tudo bem?
Cala-te.
O que estás a fazer?
O meu amigo tem algum trabalho de parto
que pode fazer.
Se estiver interessado,
pode entrar em contacto comigo.
As minhas informações de contacto estão no jogo 709,
sob o nome de utilizador "Pigpen Boy".
OK.
Obrigado.
Entraremos em contacto consigo com certeza.
Entraremos em contacto consigo.
Obrigado, Farmacêutico Luo.
Adeus.
Olhem para nós, estamos desesperados agora.
Finalmente alguém nos quer ajudar,
e está a agir de forma arrogante.
Não disse que ele era
o seu amigo de infância?
O que é que está a falar?
Sabe quem ele é?
Quem é ele?
Filho ilegítimo de Mou Haidong.
Mou Hai...
Mou Haidong.
Queres dizer aquele grande traficante Mou Haidong
da Vila Fengmao?
Então o seu amigo de infância
deve ser muito rico.
Acredita em mim?
Ele podia estar pior do que eu
quando era criança.
Estou a voltar agora.
OK, tenha calma.
Obrigado.
Não corra.
Ninguém o vai ajudar se cair.
[Salão Ancestral da Família Mou]
Quem te mandou vir aqui?
A minha mãe.
Não nos siga!
[Mou]
Desacelerar!
Aquela mulher era a sua mãe.
Já nessa altura sentia a mãe e o filho
eram diferentes dos outros.
Só quando cresci é que me apercebi
a mãe dele estava a fabricar drogas.
Num chiqueiro?
Fazer drogas?
Isto não ia cheirar mal?
Todos na aldeia os desprezavam.
Disseram que a mãe dele era uma vagabunda,
e era um bastardo,
e também o chamava de Pigpen Boy.
Mou Haidong era o mesmo.
Batia e repreendia-o sempre que se encontravam.
Mou até manteve a sua mãe
fechado no chiqueiro.
Ele cresceu neste tipo de ambiente.
Não se tornaria um psicopata?
Eu mal falei com ele.
Eu realmente não o conhecia bem.
Mas ele...
não parecia uma pessoa má.
De qualquer forma, depois disso,
Nunca mais o vi.
Porquê?
O meu pai deixou de transportar mercadorias por barco.
Mais tarde,
raramente íamos à Vila Fengmao.
Mais tarde ouvi pessoas dizerem
sua mãe faleceu.
A mãe dele morreu?
Como é que ela morreu?
Não sei.
Provavelmente foi bom ele ter saído cedo.
Caso contrário, poderia ter sido detido
até agora.
Ele deve ficar bem.
Morte de Gold-Tooth Wan
não tem nada a ver com ele.
Não podemos fazer isto e não podemos fazer aquilo.
O que podemos fazer agora?
O tio também foi detido.
Eu só quero trabalhar honestamente,
e ganhar algum dinheiro
para deixar este lugar.
Ir a algum lugar que queira ir,
e viver a vida que quero viver.
Porque é que isso é tão difícil?
Sinto muito, Duozai.
Se eu não tivesse roubado aquelas latas,
as coisas não teriam acontecido desta forma.
E se...
entregamo-nos?
Se explicarmos tudo à polícia,
acreditariam em nós?
Não é possível.
De maneira nenhuma.
Entregar-nos?
Se nos entregarmos
e a polícia pensa que somos cúmplices,
iremos para a cadeia.
E quando eu sair da prisão,
quem me vai devolver a minha juventude?
Não é possível.
De maneira nenhuma.
Recuso-me a me entregar.
Porque não atravessamos a fronteira furtivamente?
Vamos sair daqui
não importa o quê.
O que acha?
Atravessar a fronteira também custa dinheiro.
O Pigpen Boy não disse
ele arranjar-nos-ia algum trabalho?
Não quer o dinheiro dele,
mas pelo menos podemos levar dinheiro
que ganhamos com as nossas próprias mãos, certo?
Como disse,
é filho ilegítimo de Mou Haidong,
uma criança abandonada.
Era espancado e repreendido desde a infância.
Como poderia ele ensinar-lhe essas coisas?
Ele não disse que foi para a escola mais tarde?
Parece-me uma pessoa respeitável.
Não o vejo há muitos anos.
Está apenas a ser leal a um velho amigo.
O que mais poderia ele querer de nós?
A nossa aparência?
Ou a nossa riqueza?
Estamos falidos para caraças agora.
O que poderia ele querer de nós?
Duozai,
Às vezes é muito teimoso.
Precisa de aprender a ser grato.
Passa-me o telefone agora. Vou entrar em contacto com ele.
Eu mesmo farei isso.
Bom.
Só não pode deixar de entrar em contacto com ele.
[Pesquisa]
[Menino do Chiqueiro]
Aqui é o Duozai. Estou à procura de emprego.
[Enviar pedido de amizade]
[Enviar pedido de amizade] [Enviar]
[Menino do Chiqueiro]
[Follow Your Heart enviou uma mensagem.]
[Mundo 709]
[Recebeu uma nova mensagem. Clique para verificar.]
[Segue o teu coração]
Não vi nenhuma mensagem sua.
Está tendo algum problema?
Espero que a minha intuição esteja errada.
Espero que tudo corra bem.
Lembre-se de me responder.
[O Porquinho-da-índia é seu amigo agora.]
[Segue o teu coração]
[Menino do Chiqueiro]
Conte-nos o que aconteceu.
Oficial,
Juro,
quando lá cheguei,
Gold-Tooth Wan já estava morto.
O carro estava a arder.
Estou a dizer a verdade.
O Sr.
pode confirmar tudo o que estou a dizer.
Escutar,
não fuja às perguntas importantes.
Por que razão desceu a montanha?
com eles?
Porque,
havia mercadorias
naquele carro lá em baixo.
Dente de Ouro Wan
fez-nos levá-lo para buscar as mercadorias.
Eles ameaçaram matar-nos
se eu não fosse.
Não tive escolha.
Então descemos para ir buscar as coisas.
Não estava a fazer um acordo?
Não houve acordo.
É tudo o que tenho.
Estas são todas as minhas posses.
Não tenho um tostão.
Não houve acordo.
Se não estivesse envolvido,
por que razão correu?
Eu estava com medo.
Quero dizer,
era grave.
Alguém morreu,
e havia droga envolvida.
Fugi porque estava apavorado.
De onde vieram as mercadorias?
Hao Quatro Olhos.
[Gravação]
Ele pegou
Carro de Xin Chuanyong
de um concessionário de automóveis.
Não fazíamos ideia de que havia metanfetamina ali.
Foi completamente acidental.
Não fazíamos a mínima ideia.
Além de Mou Jiahao,
estava mais alguém, certo?
Quem?
Ma Duozai.
Ma Duozai, ele...
Ele estava lá? Ele...
Não sei se ele estava lá.
Impressionante.
Como é que você e o seu filho
consegue manter as mãos tão limpas?
Polícia, estou a dizer a mais pura verdade.
Quando lá chegámos,
o carro estava a arder.
E...
Gold-Tooth Wan já estava morto.
Eu estava ali,
Eu era
completamente atordoado.
Não fazia ideia do que fazer.
Continuar.
Então, de repente, explodiu.
Devido à explosão,
O senhor Zhen e eu desmaiámos.
Quando acordei,
O Sr.
estava ali deitado.
Parecia gravemente ferido.
Oficial,
como está o Sr. Zhen?
Ele é...
Atenha-se à sua própria história.
Quando vi isto,
Eu estava apavorado,
então fugi.
Bem...
Oficial,
Já lhe contei tudo o que sei.
Então, depois de se ter encontrado com Mou e Ma,
sobre o que conversaram?
Eu perguntei ao Hao
o que aconteceu.
O Hao disse-me
que Gold-Tooth Wan o queria matar.
Dente de Ouro Wan
estava sob o efeito de drogas antes,
muito alto.
Provavelmente caiu sozinho.
Então, bem...
É só isso?
Sim.
Eu conheço o Hao
muito bem.
As pernas dele não são nem tão grossas como os meus braços.
Aquela faca era mais pesada que a mão dele.
Ele é muito tímido.
Ele não mataria ninguém.
Então quem iniciou o incêndio?
Não sei.
Já estava a arder quando lá chegamos.
Aqueles carros elétricos na rua
por vezes pegam fogo sozinhos.
Então quer dizer
Ma Duozai não estava no local?
Não sei.
Se ele estivesse lá,
e ele viu-me,
ele podia partir-me as pernas.
Escutar,
não tente ser inteligente aqui.
Basta dizer a verdade.
Eu não menti.
Já lhe contei tudo o que sei.
Tudo o que nos contou
será investigado minuciosamente.
OK.
Mou Jiahao e Ma Duozai,
onde se escondem agora?
Trouxeste-me aqui, então não sei.
Então aqui está o acordo.
Encontre os dois
e trazê-los para dentro.
Vou contar isto como redenção
pelos seus crimes.
Gostava de ajudar, mas nem sei
que crime cometi.
Redenção por crimes...
Oficial, você é
cavando um enorme poço
e pedindo-me para participar.
Peça-lhes para virem aqui esclarecer as coisas.
É a única saída deles.
Morte de Wan Shan
ainda não tem uma decisão oficial.
Se realmente os quer ajudar,
coopere connosco para encontrá-los.
Bom.
Oficial, o que é que isso significa?
que a sua morte ainda não tem uma decisão oficial?
Não faça perguntas que não deve.
Já lhe contei tudo o que sei.
Eu contei-te tudo.
Não posso inventar coisas que não sei.
Então não sabe?
Não sei.
Isso é bom.
Se não sabe, basta sentar-se aqui.
Avise-me quando se lembrar de algo.
Eu disse-te
tudo o que sei.
Sr. Zen?
Como te chamas?
Estou a falar com você.
Você é burro?
[Por favor, coloque o papel usado no lixo,
e enxaguar após o uso.]
O Sr.
por que razão não entrou em contacto comigo?
quando saiu?
Eu não lhe disse para entrar em contacto comigo?
Disse que tinha conexões.
Quem sabe se estava apenas a gabar-se?
Se eu soubesse que as suas ligações eram reais,
Eu teria entrado em contacto consigo.
Eu não esperava ver-te aqui.
Deve ser o destino.
Sim. Saúde.
Estou feliz agora.
Isto é tão picante.
Eu ainda me lembro
ajudaste-me a derrotar o rei da prisão.
Já não precisei de limpar o banheiro.
Porquê trazer isso à tona?
Alguém como eu
poderia cuidar de si
enquanto lá estivemos.
Mas quando saímos,
pessoas educadas como você
pode fazer muito melhor do que nós.
Eu gerencio esta empresa de transporte.
Se quer um trabalho de escritório
com tarefas ligeiras,
basta dizer a palavra.
Não, não.
Um tipo como eu
é bom a mover coisas
e transporte de mercadorias.
Posições confortáveis ​​não combinam comigo.
Não estou habituado a isso.
Senhor Zhen, o que está a dizer?
Mesmo nas docas,
seria um supervisor pelo menos.
Como pude deixar que fosse um trabalhador de carga?
Quer mesmo ajudar-me?
Yang Min, que tal isto?
Deixe-me trabalhar consigo.
Transportamos coisas e ganhamos dinheiro rápido.
OK?
O que é tão engraçado?
O Sr.
Acabei de sair.
Não me faça voltar.
Entendo.
Esqueça que eu mencionei isso.
O Sr.
O quê?
Vamos deixar isso de lado.
Estou a tentar superar as dificuldades.
A vida é
não é fácil.
Sem oportunidade de ganhar dinheiro.
Ninguém está disposto a contratar alguém como eu.
Yang Min,
Eu nunca te pedi nada.
Mas agora mesmo fiz.
Preciso da sua ajuda.
É muito difícil.
Estou com dificuldades.
Estou a falar a sério.
Se me ajudar,
Vou lembrar-me deste favor para sempre.
O Sr.
Vou ver o que consigo encontrar para si.
Mantenha a sua palavra.
Obrigado, amigo.
Bom.
Vou terminar esta bebida.
[Irmão Qiang Hot Pot]
Estou à procura de Qiang.
Qiang!
Ligue para a Qiang.
Qiang.
Venha e sente-se.
Esteja à vontade.
Apenas relaxe.
A sopa está boa.
Sirva-se de um pouco de sopa.
Eu mesmo farei isso.
Pegue mais.
Jiamin.
É uma delícia.
Eu costumava fazer esta sopa eu mesma.
O sabor era muito melhor do que isso.
Eu sei.
Yang Min falava muito sobre ti lá.
Adora comida deliciosa.
Você adora regras.
É uma pessoa muito meticulosa.
Eu sei.
Como foi mesmo o seu nome?
Como é mesmo o seu nome?
Yang Shu.
Podes chamar-me Azhen.
Ele trabalha com transportes.
Ele sempre cuidou de mim lá.
Muito fiável.
Sim.
Transporte, hein?
Eu conheço todos os tipos do transporte
nesta área.
Como é que nunca ouvi falar de si?
Os meus rapazes começaram todos
com camiões de carga a fazer trabalhos diversos.
Não trabalhamos com rotas fixas.
Isto não funciona no transporte.
Isto é apenas trabalho freelancer.
Qiang, não é assim que dizemos.
Os meus rapazes e eu
começou com a venda ambulante.
As nossas conexões são igualmente extensas.
Bairros, estradas secundárias,
auto-estradas e estradas nacionais,
nós os conhecemos bem.
Quantas rotas opera atualmente?
Não temos muitas pessoas,
cerca de seis ou sete rapazes.
Qual é a sua tarifa?
Fácil.
Com Yang Min envolvido,
Eu dar-te-ei um desconto.
Vamos comer sopa.
OK.
Saúde!
Zhi'an.
Cada vez que te ligo, estás sempre ocupado.
Esqueceu-se dos seus amigos?
Exatamente.
Sim, já há muito tempo.
Exatamente!
Certo.
Nunca nos visita.
Um,
deve beber três chávenas como penalidade.
Eu sei. Eu sei.
Beba.
Tenho estado muito ocupado com o trabalho ultimamente.
Vou beber três copos.
E hoje é a minha vez.
Estou de olho em ti.
Yu, sirva-lhe uma bebida.
Fique de olho nela.
Beba bastante, An.
Vá lá, beba isso.
Bebe-se com ela.
Só está a tentar parar de beber.
-Ela não bebe.
-Ela bebeu.
Nem sequer vais beber o primeiro copo, An.
Deixe-me ver o telefone.
O que está errado?
Por que razão está a pegar no meu telefone?
O que está a fazer? Bebendo ou não?
-Pare de brincar com o telefone.
-Sim.
Raramente nos vemos.
Ela só está a arranjar desculpas.
Exatamente. Ela nunca bebe.
Divirtam-se.
Para onde vai ela?
Onde vai?
Capitão Luo,
estão a fazer um acordo
no mercado noturno da aldeia de Dianqian.
Pode verificar este carro?
O número da matrícula é 77H32.
[Irmão Qiang Hot Pot]
Tio Yang,
O que está aqui a fazer?
O que lhe aconteceu?
Apanhou a pessoa errada.
Tio Yang,
onde esteve todos estes anos?
A mãe disse que nunca voltou para casa.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Pare de me seguir.
Não entende o que estou a dizer?
Vai-te embora.
Tio Yang.
A filha do vizinho continua a perseguir-me.
Não sei porquê.
Quem é?
Um amigo.
Se eu não te seguir,
só vai andar com pessoas tão más.
Não é verdade?
Filha do vizinho?
Após o divórcio,
também queria abandonar o seu próprio filho?
Sim, não quero ver nenhum de vós.
Basta sair daqui.
Bom.
Por isso não venha mais nos procurar.
Espera.
Que gritaria é esta?
Suficiente.
-O que se passou?
-Qiang.
Esta é a filha do Sr. Zhen.
A filha de Azhen cresceu e tornou-se uma senhora.
Já que ela já cá está,
deveríamos tratá-la.
Azhen, vocês os dois deviam ficar.
O miúdo não sabe de nada.
Está tudo bem.
Somos todos uma família aqui.
Vamos, mocinha.
Entre, entre.
Vamos conversar lá dentro.
Porquê fazer uma cena aqui?
Entre e converse.
O que é isto?
Escutar,
se ousar tocar em metanfetamina,
Vou chamar a polícia imediatamente.
Não diga disparates.
Estamos a comer.
Esta jovem senhora
é bastante impressionante.
Azhen,
a sua filha não se parece consigo.
É constrangedor dizer,
mas quando a minha mulher se casou comigo,
ela trouxe esse fardo consigo.
Como poderia ela parecer-se comigo?
Isso é algo muito especial da sua parte.
Jovem senhora,
agora está aqui,
e és tão bonita,
mas nem sei o seu nome.
Deixe-me ver a sua identidade.
Você é polícia?
Quer verificar a minha identidade?
Não o levei comigo.
Seja eu polícia ou não,
estás na minha casa agora.
Deixe-me ver.
O que estás a fazer?
Solte a minha mão!
Afaste-se.
Eu entendi.
Vou-me embora, Zhi'an.
Adeus.
[Identificação policial]
Ela não trouxe o seu documento de identidade.
Fugir!
Afaste-se!
Solte!
Não me toque!
Fugir!
Ela veio preparada,
e ainda é cor-de-rosa.
Deixa-me contar,
este spray
é feito para lidar com pessoas como tu.
Qiang,
pare com isso.
Está a assustar a criança.
E tu
basta dizer o seu nome ao Qiang.
Ela tem o meu apelido.
Yang Ying.
Azhen,
uma vez que esta é a nossa primeira cooperação,
precisamos de saber mais um sobre o outro.
Não fique chateado.
Não, não, de todo.
Assim, Qiang,
se perguntou tudo o que precisava,
terminamos?
Ela pode ir embora agora?
Azhen,
estamos quase a acabar de falar.
Leve a sua filha para casa.
Entrarei em contacto consigo se algo acontecer.
OK.
Vamos.
Anda lá.
Até logo, Qiang.
Qiang,
ainda o vamos usar?
Ele já sabe o que fazemos.
Use-o ou não, devemos dar uma vista de olhos.
Siga-os.
Por que razão falou comigo?
Eu não sabia que estava numa missão.
E qualquer um que te veja
parecendo tão miserável
ficaria curioso, ok?
O que quer dizer com miserável?
Não tem percepção alguma.
Não tenho percepção?
Porque é que é tão ingrato?
Pelo menos ajudei-te
ultrapassar essa crise.
Eu não estava em nenhuma crise.
Se eu não estivesse lá agora,
não o teriam forçado a aceitar?
Eu consigo resolver os meus próprios problemas.
Não preciso da sua ajuda.
Bom.
Não vou interferir mais.
És tão incrível.
O que é que há de tão bom em mim?
Agora de repente tenho uma filha
do nada.
Uma mentira leva a outras cem.
Eu não sabia que devia estar
a filha do seu vizinho.
Então só pude
finge ser sua filha, certo?
Ótimo, bom trabalho.
Mas de qualquer forma,
Ainda bem que me fizeste um buraco no bolso.
Caso contrário, teriam encontrado o meu distintivo.
Já não está tudo resolvido?
Por que razão está a suspirar?
Há um Passat preto atrás de nós.
Acompanhou-nos por todo o caminho.
Você vê isso?
O que devemos fazer?
Ligue para Luo Zhongkui.
Solicitar backup.
Diga-lhe que vamos para casa agora.
OK.
Certo, pare de se esconder.
Saia já.
Ainda está gritando?
O que está aqui a fazer?
Isto é uma coincidência.
Dapeng.
Ótimo. Você melhorou.
Agora já sabe que deve pedir reforços.
É para a proteger.
Está tudo pronto.
Vamos.
Mover.
Espera.
Há gente a seguir-nos lá embaixo.
Não vamos encontrá-los se sairmos agora?
Eu sei,
mas está ainda menos seguro aqui.
Vamos colocar alguns disfarces.
Tenho um lugar para me esconder.
Olá,
limpa toda esta área?
Sim, limpo tudo.
Isto é trabalho duro.
Conhece o pai e a filha?
quem acabou de subir as escadas?
Pai e filha?
Aquele tipo desarrumado no segundo andar
muitas vezes não está em casa.
Nunca vi a filha dele.
Nem uma vez?
Nunca a vi.